# ComputerGraphicsSite

Розроблене програмне забезпечення включає в себе такі функції:

Головна сторінка:
1. Перегляд інформації про програму.
2. Перегляд навчальних матеріалів, а саме:
- Список джерел для вивчення перед використанням програми.
- Коротка стаття про фрактали (Вічека, Ньютона).
- Коротка стаття про кольорові схеми (CMYK, HSL).
- Коротка стаття про афінні перетворення.
3. Підказки та інструкція до використання програми.
- На кожній сторінці є кружечок зі знаком питання, натиснувши на який можна отримати інструкцію, як саме користуватись тією сторінкою. Там написані пояснення до всіх кнопок, полів для вводу і тд.
4. Перехід на сторінку для самоперевірки.
- На сторінці є тест, що складається з 15 питань, що покривають відповідні теми КГ варіанту. Після проходження тесту можна побачити свій результат та питання, в яких було допущено помилки, разом з правильними відповідями.

Сторінка з фракталами:
1. Малювання фракталу Ньютона, використовуючи введені користувачем дані в полях для вводу.
2. Вибір колірної палітри для фракталу Ньютона:
- Вибір звичайної колірної палітри (Winter, Spring, Summer, Autumn).
- Створення колірної палітри за допомогою методу квантування кольорів медіанним перетином (користувач завантажує фотографію, з якої створюється палітра).
3. Масштабування фракталу та рух в різні сторони за допомогою клавіш на клавіатурі (стрілочки вверх, вниз, вліво, вправо).
4. Малювання фракталу Вічека з використанням введених користувачем даних  в полях для вводу.
5. Експорт зображення фракталів у файл з розширенням .jpeg.
  
Сторінка з колірними схемами:
1. Завантаження зображення та перечитування його з одного простору кольорів в інший (в HSL та CMYK).
2. Відображення координат точок в кожному просторі кольорів (в HSL та CMYK).
3. Зміна світлоти та насиченості по жовтому кольору за допомогою повзунків.
4. Виділення фрагмента зображення та робота з ним.
5. Експорт зміненого зображення у файл з розширенням .jpeg.
   
Сторінка з рухомим зображенням:
1. Побудова паралелограма з використанням введених користувачем координат для трьох точок (автоматичне знаходження координат четвертої точки).
2. Побудова прямої з використанням введених користувачем коефіцієнтів.
3. Масштабування (динамічна зміна одиничного відрізка координатної площини) та рух в різні сторони (можна перетягувати координатну площину, затистувши клавішу миші).
4. Рух паралелограма на основі його дзеркального відображення відносно побудованої прямої.
5. Зупинка руху паралелограма.
6. Експорт координатної площини у файл з розширенням .jpeg.
